Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Не?
Ұйықтап жатқан екі бас сүйек пе?
Кеке жеңгем, ренжіме.
Эй Рюк, сен де солай жасағың келе ме?
Бізге анда-санда қосылыңыз
Жоқ, мен жақсымын.
Тыңдаңыз және Құдайдың даусын орындаңыз
Мен ештеңе істемесем де, мен кенеттен ашуландым.
Эй, солай ма?
Ягами-кун, не болды?Эй, солай ма?
Ягами-кун, не болды?
Ағымдағы сөйлемді жапон тіліне аударыңыз.
Иә
Құдайдың ілімдерін ұстаныңыз
Сонда теңіздің берекесі мол болады.
Дауыл болмайды
Бүгін сағат 11.00 шамасында
Канагава префектурасының Йокогама қаласындағы пәтерде
Шамамен 30 жаста болған ер адам қанға боялған өлі табылды.
Канагава префектуралық полициясы мұны кісі өлтіру ісі ретінде тергеп жатыр.
Келесі жаңалықтар
Бүгін түстен кейін Шибуя Уордында, Токио
Оған өзі бірге тұратын 25 жастағы әйелге шабуыл жасады және оны өлтірді деп айыпталды.
35 жастағы ер адам күдікті Наоки Уджифуджи
Кісі өлтірді деген күдікпен қамауға алынды
Күн сайын күн сайын
Бірдей нәрсені қайталау
Бұл мүлдем... қоқыс.
Бұл дүние
Шірік
Шынайы ма?Мен соны көруге бардым
Уақытты босқа өткізу. Мен шынымен ақшамды қайтарғым келеді.
ӨЛІМ БЕРУ
Сөзбе-сөз аудармасы: “Өлім жазбасы”
Хун
Қолдану жолы:
Бұл дәптерге аты-жөні жазылған адам
Өл
Хун
Жеңіл
Мен мүлде... ауырып тұрмын.
Мен бақытсыздық хатынан бері ешқандай алға жылжымадым.
“Аты жазылған адам өледі” деген не?
Менде де ештеңе жоқ.
Жазып жатқан адамның бет-бейнесін есіңе түсірмейінше, ол тиімді болмайды.
Сондықтан тегі бір және аты бірдей адамдар үшін әсерді біркелкі алу мүмкін емес.
Аты-жөнінен кейін 40 секунд ішінде адам дүниесінің бірліктерінде өлім себебін жазыңыз.
Бұл солай болады.
Жазылмаса, өлімнің барлық себептері «жүрек жеткіліксіздігі» болады.
Өлім себебін жазу қосымша 6 минут 40 секундты алады.
Сізге өлімнің егжей-тегжейлі жағдайларын сипаттау үшін уақыт беріледі.
Хмф, маған оңай өлуге рұқсат етіңіз.
Бұл олардың азап шегуіне және өлуге болатынын білдіре ме?
Еркелік соншалықты күрделі болған кезде,
Менің ойымша, бұл жақсы
Есіміңді жазсаң, өлесің...
Шынымен ақымақ
Күте тұрыңыз.
Егер мен шынымен өлсем, мен кісі өлтіруші болар ма едім?
Хмм, мүмкін емес... бұл мүмкін емес.
Ех...кеше Синдзюку қаласының орталығында алты адамды өлтіріп, жаралаған көше содыры...
Біз әлі күнге дейін бұл балабақшада сәби мен 8 бала күтімі қызметкерін кепілге алып отырмыз.
Елордалық полиция департаменті кінәлі Дакуро Отохара, 42 жаста және жұмыссыз екенін анықтады.
Олар сізді көндіре бастайтын сияқты.
40 секундта инфаркт
Бұл болды
Мен бұл жерде шынымен түсінбеймін.
Мені бәрінен де кепілге алынғандардың қауіпсіздігі алаңдатады.
Бұл дұрыс.
Оқиға орнынан хабарлағаным осы.
Сізге көп рахмет
Сіз қалай ойлайсыз, Хашимото мырза?
Жоқ...Бұл мүмкіндігінше тезірек шешіледі деп үміттенемін.
Ақыр соңында ештеңе болмайды.
Бұл табиғи нәрсе.
О, сәл күте тұрыңыз.
Иә?
Біраз қозғалыс болған сияқты.
Кепілге алынғандар шықты.
Барлығы жақсы сияқты.
ОМОН полициясы оларды ауыстыруға асығады.
Кінәлі қамауға алынады ма?
А... иә
Мен жаңа ғана ақпарат алдым.
Кінәлі балабақшаның ішінде қайтыс болды!
Кінәлі өлген сияқты.
Өлім?!
Тәртіп сақшылары оны атып өлтірмегенін баса айтады.
Демек, бұл оның өз-өзіне қол жұмсағанын білдіре ме?
Бұл... кепілге алынғандардың куәлігіне сәйкес, қылмыскер кенеттен құлап қалған.
Жүрек соғысы
Жоқ...жоқ
Бұл кездейсоқтық
Кездейсоқ анықталған
Ай
Қазірдің өзінде алты жарым болды.
Бүгін мектептегі оқу күні, солай ма?
А, мен қазір дайындалып жатырмын.
Өлім жазбасы Бірақ бұл шын болса ше?
Қайталап көруге тұрарлық
Егер солай болса... онда бұл қылмыскер болуы мүмкін.
Бірақ ол тым үлкен болса да жаман.
Өлсең де, бұл факт біраз уақытқа дейін жасырылуы мүмкін.
Мен бірден нәтиже алғым келеді
Йо Риочин
Не... бұл не, Суто-кун?
Маған 2000 иен беріңізші.
Ал... тағы да?
Суто Эма... тағы да?
Суто
Сізге не ұнамайды?
Неге мені өлтіруге тырыспайсың?
Жоқ, мүмкіндігінше жақын адамдардан аулақ болған дұрыс.
Жоқ, сіз бұл туралы алаңдамайсыз ба?
Бәрібір сол жігіттердің бір-екеуі.
Мен өлсем де, ол туралы ешкім ойламайды.
Эй, қазір мен үйге ойын орталығына барамын.
Маки, ертең менің топтық кездесуім бар. Келесің бе?
Барыңыз
Е, мен де~
Бұл не, менің кемпірім?
Келіп мені алып кетпе!
Мүлдем... бұл кезде бұл жігіт кім?
Дүние үшін оларды өлтірген дұрыс сияқты.
Үлкен апа~
Қазір бізбен ойнағың келе ме?
Таку мырза күткендей, ол әдемі әйел алды
Мен, Такуо Шибуимару, қысқаша Шибутаку деп аталады
Хехехе, менімен шықшы, сүйкімді ханым.
Мен... қиналдым.
«Мен қиыншылыққа ұшырадым...» өте сүйкімді~
Оны төңкеріңіз, шешіңіз және бәрін шешіңіз
Жарайды ма?
Тоқта
Өтінемін... тоқтатыңыз~
Енді... не болады?
Күтіңіз~
Такуға қауіп төніп тұр!
Бұл шешілді... шешілді!
Өлім жазбасы...шынайы!!
Таку
Жылқы...сен ақымақ
Ол кенеттен секіріп кетті.
Ал... кететін уақыт келді.
Содан бері бес күн
Ал, кететін уақыт келді.
Иә? Рюктен шығасың ба?
Мұнда қайда барсаңыз да, бұл жер бедеу.
Мен Өлім жазбасын тастадым
Мен бұл жолы тағы да ебедейсіз болдым.
Цуука О, Шинигами Дайох, сіз өзіңізді екі кітапқа ие боламын деп алдап жібердіңіз бе?
Екі кітапты да түсіріп алдыңыз ба?
Сонымен, сіз оны қайда түсіргеніңізді білесіз бе?
Төменгі әлем адам әлемі
Иә?
Қайтадан қош келдіңіз
Бұл ерте болды, солай емес пе?
А, мен үйдемін, анашым.
Ах, ұлттық сынақ емтиханының нәтижелері.
Тез
Иә
О, тағы да бірінші орын
Қолыңнан келгеннің бәрін жасадың, Ай
Жақсы
Мен оқуға барамын, маған кедергі жасама.
Иә, иә
Ай
Қалаған нәрсе бар ма?
Кез келген нәрсені айтыңыз
Шынымен емес, анашым.
Мен қалағанымды алдым
Сізге ұнайтын сияқты.
Неге сонша таң қалдыңыз?
Жазбаны түсірген адам - ​​өлім құдайы Рюк.
Дәл қазір көрінгендей
Сіз бұл енді жай дәптер емес екенін түсінесіз бе?
Грим Реапер?
Мен Рюкке таң қалған жоқпын
Жоқ...Мен сені күттім, Рюк.
Иә?
Мен Грим Реапердің дәптерінің шынайы екеніне күмәнданбадым.
Осы сияқты әртүрлі нәрселермен тікелей бетпе-бет келу арқылы,
Өзіңізге сенімділікпен әрекет етіңіз
Мен көремін.
Сен мені таң қалдырдың.
Бұрын адам әлемінде Өлім кітабы туралы әңгіме болған.
Мен мұны бірнеше рет естідім.
Сіз небәрі бес күнде осыншама нәтижеге қол жеткізген алғашқы адамсыз.
Қалыпты адамдар қорқу туралы көп жаза алмайды.
Мен дайынмын, Рюк.
Мен Grim Reaper дәптерін білдім және пайдаландым.
Содан кейін Қасқыр келді.
Маған не болады?
Менің жаным алынады ма?
Иә?Бұл не?
Бұл адамдар жасаған ерікті бейне ме?
Мен саған ештеңе істемеймін
Иә?
Адам әлеміне келгеннен кейін
Дәптер адам әлеміне жатады.
Бұл енді сенікі дегенді білдіреді.
Менікі... заттар
Керек болмаса, басқаға бер.
Ол кезде мен сіздің Өлім туралы естеліктеріңізді ғана өшіремін.
Сонымен Өлім жазбасын пайдаланудың нақты бағасы қандай?
Ештеңе жоқ, солай ма?
Егер мен мұны айту керек болсам,
Сол дәптерді пайдаланатын адамға ғана келетін уайым мен қорқыныш
Ал сен өлгенде
Мен сенің атыңды дәптеріме жазамын.
Өлім жазбасын пайдаланған адам
Мен жәннатқа да, тозаққа да бара алмаймын деп ойлаймын.
Осымен
Өлгеннен кейін қызық болады.
Ай?
Жарайды, шық.
Не?
Мен саған алма алып келдім.
Көршіңізбен бөлісу
Неге сонша қараңғы?
Бұл сіздің көзіңізді зақымдайды.
Сіз нені айтасыз?
Бұл нені білдіреді?
Мүлдем
Анаң оны көрмей ме?
Бұл дәптер бастапқыда менікі болатын.
Оны тек сіз ғана пайдаланасыз
Сіз мені көре аласыз
Әрине дауыс.
Оны тек сіз ести аласыз
Басқаша айтқанда, Өлім жазбасы адамның айы мен өлім құдайы Рюкті байланыстыратын байланыс.
Дәмді
Ал, мен сізге тағы бір нәрсе сұрайын.
Неліктен мені таңдадың?
Эй, тыңдап тұрсың ба?
Адам әлемінің таңғажайып алмалары
Мұны қалай айтасыз?
Шырынды
Сұрақтарға жауап беріңіз
Хмм, мен оны таңдаған жоқпын.
Мен жай ғана дәптерімді тастадым.
Ақылды болғандықтан таңдалды деп ойладың ба?
Тәкаппар болма
Мен кездейсоқ осы жерге құлап қалдым.
Сіз оны кездейсоқ алып қалдыңыз.
Барлығы осы.
Сондықтан мен адам әлеміндегі ең танымал тіл ағылшын тіліндегі түсіндірмені қостым.
Олай болса оны неге тастадың?
Оны қалай пайдалану керектігін мұқият жазыңыз.
Сіз оны қателесіп тастадым деп айтпаңыз.
Неліктен?
Себебі бұл қызықсыз болды
Жалқаулық
Шынында, Шинигами бұл күндері жалықтырады.
Сіз ұйықтап жатырсыз ба?
Бұл құмар ойын
Өлім кітабына атыңызды нашар жазсаңыз...
Адамдар маған күліп: «Неге сонша жұмыс істеп жатырсың?» деп сұрайды.
Шинигами әлемінен біреуді қойын дәптеріңізге жазсаңыз да, олар өлмейді.
Мен Шинигами әлемінде болсам да.
Адам әлемінен біреуді өлтірудің қызық ештеңесі жоқ.
Мен бұл жолмен келу қызықтырақ деп ойладым.
Қалай болғанда да, мен көп есім жаздым.
Бірақ неліктен тек самосвал қағып кеткен адам ғана өлім себебі ретінде көрсетілген?
Өлімнің себебін жазбасаң, бәрі жүрек талмасынан өледі.
Бұл Death Note туралы ең жақсы жер, Рюк.
Иә?
Мен басты қылмыскерлердің есімдерін жазып қойдым.
Зұлымдардың деңгейін бірте-бірте төмендету
Бұл не?
Кез келген ақымақ жаман жігіттерді біреу өшіріп жатқанын түсінеді, солай ма?
Білсін әлем
Менің бар болуым
Әділ үкім шығаратын біреу бар!
Жоқ, бірақ
Әділдік танытқаннан кейін не істейсің?
Неге олай істедің?
Мен де жалықтым...
Әрине, басында сенбедім.
Бірақ бұл дәптер... кез келген адамды кем дегенде бір рет қолданып көргісі келетін сиқырлы күшке ие.
Мен...оны өлтірдім.
Екі адам да
Бұл… I
Бұл өмір болса да... оны жеңіл қабылдауға болмайды.
Адамдарды ерікті түрде соттауға құқығым бар ма?
Жоқ
Жоқ!
Сіз әрқашан осылай ойлайтынсыз ба?
Дүние шірік
Шірігендердің өлгендері жақсы!
Біреу...біреу мұны істеуі керек.
Тіпті рух пен өмір құнына
Мен бұлай жүре алмаймын...
Бұл жазбаны басқа біреу алса
Бұл дүниеде қажетсіз адамдарды жоя алатын адам бар ма?
Олардың бұл жерде болуы мүмкін емес.
Бірақ егер мен
Мен мұны істей аламын!
Жоқ
Мұны мен ғана істей аламын
Мұны... Өлім жазбасымен жасайық
Мен әлемді өзгертемін!
Ең алдымен жерді тазарту деп ойлаңыз.
Мен бұзақылардың атын жазып отырдым.
Уақыт өте келе ешкім жамандық жасай алмайды.
Ал перде артында кінәлауға лайық жауыз жүрек талмасынан өледі.
Адамгершілігі жоқ адам, басқаларға қиындық туғызатын адам.
Аурудан немесе жазатайым оқиғадан өлу салдарынан бірте-бірте жойылады.
Содан кейін
Әлем сөзсіз жақсы бағытта қозғалады.
Мен мұны мойындадым.
Тек байсалды, ақкөңіл адамдарға ғана дүние жасау
Осылай жасасаң, мінезі нашар жалғыз сен боласыңдар.
Не туралы айтып тұрсың, Рюк?
Мен Жапониядағы ең жақсымын деп айта аласыз.
Мен маңызды студентпін.
Ал мен
Жаңа әлемнің құдайы бол
Біз адамбыз ғой.
Қызықты
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory